Поиск отелей в Telegram

Этот бот позволяет быстро подбирать отели прямо в мессенджере Telegram по различным критериям поиска.

Requirements

- Python 3.7+

- pyTelegramBotAPI – Python Telegram Bot API

- requests - библиотека requests

- sqlite3 - хранилище поисковых параметров каждого пользователя

Команды бота

- /start - запуск бота, выполняется автоматически при подключении к боту.

- /help - список команд и их описание.

- /lowprice - топ дешевых отелей.

- /highprice - топ дорогих отелей.

- /bestdeal - лучшие предложения.

- /history - история поиска.

Как работать с ботом Too_easy_travel_Bot:

Список всех команд, поддерживаемых ботом, можно посмотреть по команде /help.

Топ дешевых отелей

Введите команду /lowprice. Бот запросит город, в котором вы хотите искать отели.
Введите название населенного пункта. Бот выполнит запрос к hotels api и выведет список локаций, названия которых похожи на введенный город. Если бот не найдет ни одну локацию, то необходимо ввести название города еще раз, возможно вы допустили ошибку при написании.

Локации

Выберите один из предложенных вариантов, наиболее подходящих вашему запросу.
Бот запросит количество отелей, которые вы хотите вывести в качестве результата. Введите количество отелей. Затем Бот запросит даты заезда и отъезда. Введите даты. Следующим шагом Бот спросит о необходимости вывода фотографий.
Выберите "Да" или "Нет". Если выбрано "Да", введите количество фотографий.
Бот выполнит следующий запрос к hotels api и выведет список отелей с указанием названия, рейтинга, цены, адреса, расстояния от центра и общей стоимости.

Топ дорогих отелей

Для получения списка самых дорогих отелей введите команду /highprice и выполните пункты из инструкции выше Локации.

Лучшие предложения

Введите команду /bestdeal. Бот запросит город, в котором вы хотите искать отели.
Введите название населенного пункта. Бот выполнит запрос к hotels api и выведет список локаций, названия которых похожи на введенный город. Если бот не найдет ни одну локацию, то необходимо ввести название города еще раз, возможно вы допустили ошибку при написании.
Выберите один из предложенных вариантов, наиболее подходящих вашему запросу.
Бот запросит диапазон цен на отели. Введите два числа через тире, где первое число это минимальная стоимость отеля, а второе — максимальная.
Бот запросит максимальное расстояние от центра города до отеля. Введите положительное число, оно может быть не целым, например: 1.5.
Бот запросит количество отелей, которые вы хотите вывести в качестве результата. Введите количество отелей. Затем Бот запросит даты заезда и отъезда. Введите даты. Следующим шагом Бот спросит о необходимости вывода фотографий.
Выберите "Да" или "Нет". Если выбрано "Да", введите количество фотографий.
Бот выполнит следующий запрос к hotels api и выведет список отелей с указанием названия, рейтинга, цены, адреса, расстояния от центра и общей стоимости.

История поиска

Введите команду /history. Бот выведет историю вашего поиска из последних пяти запросов, с указанием даты и времени поиска, команды и краткой информации об отелях.

-- Рекомендации --

Название города должно состоять только из букв русского и символа дефис.
Диапазон цен представляет собой два целых положительных числа, разделенных тире, написанных в одну строку. 
Максимальное расстояние от центра города должно быть написано в виде положительного целого или вещественного числа. 
Количество выводимых отелей, фотографий — целое положительное число не более 10. При вводе числа больше 10, нужно ввести заново.
Формат даты YYYY-MM-DD - только при вводе даты в таком формате будет осуществлен поиск.

